# 聊天记录: 果妈思维小初宝藏群（米妈定制）
**时间范围:** 最早 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-23 09:13
**消息数量:** 200
**类型:** 群聊
---

**果妈@活学数学** (2026-06-09 07:58):

如果你的孩子长期刷题分数没有长进


**果妈助理** (2026-06-09 08:59):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-09 09:00):

[图片] (local_id=3439)


**果妈助理** (2026-06-09 09:00):

[图片] (local_id=3440)


**果妈@活学数学** (2026-06-09 09:26):

@所有人


**果妈@活学数学** (2026-06-09 09:37):

我说的没错吧


**果妈@活学数学** (2026-06-09 09:37):

甚至小奥3-40分


**果妈助理** (2026-06-09 14:46):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-09 14:46):

[图片] (local_id=3445)


**果妈助理** (2026-06-09 14:46):

[图片] (local_id=3446)


**果妈助理** (2026-06-09 14:46):

[图片] (local_id=3447)


**果妈助理** (2026-06-09 14:46):

[图片] (local_id=3448)


**果妈助理** (2026-06-09 20:17):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-09 20:17):

[图片] (local_id=3450)


**果妈助理** (2026-06-10 10:46):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-10 10:47):

[图片] (local_id=3452)


**果妈助理** (2026-06-10 10:47):

[图片] (local_id=3453)


**果妈@活学数学** (2026-06-10 11:23):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**果妈@活学数学** (2026-06-10 11:23):

🔥让孩子思维开挂的“计数板块”，很多家长低估了它！


**果妈助理** (2026-06-10 15:11):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-10 15:11):

[图片] (local_id=3457)


**果妈助理** (2026-06-10 15:11):

[图片] (local_id=3458)


**果妈助理** (2026-06-10 15:11):

[图片] (local_id=3459)


**果妈@活学数学** (2026-06-10 16:28):

每天都有家长咨询果妈小升初怎么弄


**果妈@活学数学** (2026-06-10 16:28):

[图片] (local_id=3461)


**果妈@活学数学** (2026-06-10 16:32):

每天都有家长咨询果妈小升初怎么弄


**果妈@活学数学** (2026-06-10 16:32):

五年级家长再把这个暑假耽搁了


**果妈@活学数学** (2026-06-10 16:32):

[图片] (local_id=3464)


**果妈@活学数学** (2026-06-10 16:34):

大家为什么要去龙珠校


**果妈@活学数学** (2026-06-10 20:20):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**果妈@活学数学** (2026-06-10 20:20):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**果妈@活学数学** (2026-06-10 20:20):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**果妈@活学数学** (2026-06-10 20:20):

很多说来不及的家长


**果妈@活学数学** (2026-06-10 20:20):

这位当时找到果妈的时候，就已经是六上接近寒假的时候了


**果妈@活学数学** (2026-06-10 20:21):

其实还有好多值得记录的，就是太费时间了


**果妈@活学数学** (2026-06-10 20:23):

果妈这里的很多案例


**果妈@活学数学** (2026-06-11 08:47):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**果妈助理** (2026-06-11 14:38):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-11 14:38):

[图片] (local_id=3475)


**果妈@活学数学** (2026-06-12 07:03):

小升初的强化训练


**果妈@活学数学** (2026-06-12 07:03):

[图片] (local_id=3477)


**果妈助理** (2026-06-12 14:41):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-12 14:41):

[图片] (local_id=3479)


**果妈助理** (2026-06-12 15:25):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**果妈助理** (2026-06-12 15:26):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-12 19:54):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-12 19:54):

[图片] (local_id=3483)


**果妈助理** (2026-06-12 20:00):

下周一(6月15日)公益课，果妈会答疑经济和浓度两个板块的问题，家长们可以总结梳理一下孩子在学习我们经济和浓度这两个板块中遇到的问题，然后周一可以在公益课上提出，果妈来解答


**果妈@活学数学** (2026-06-13 07:24):

擅长，热爱，坚持，收获


**果妈@活学数学** (2026-06-13 07:24):

[图片] (local_id=3486)


**果妈@活学数学** (2026-06-13 08:58):

这个结论


**果妈@活学数学** (2026-06-13 08:58):

[图片] (local_id=3488)


**果妈@活学数学** (2026-06-13 08:59):

当年 ，果姐去小七班早培的时候


**果妈@活学数学** (2026-06-13 09:02):

有时候想，如果果姐就上的是普通人智班，也许她还是依然充满自信


**果妈@活学数学** (2026-06-13 09:06):

什么最重要？


**果妈@活学数学** (2026-06-14 07:35):

中考的这道题，其实超级简单


**果妈@活学数学** (2026-06-14 07:35):

[图片] (local_id=3493)


**果妈助理** (2026-06-14 09:51):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-14 09:51):

[图片] (local_id=3495)


**果妈助理** (2026-06-14 09:51):

[图片] (local_id=3496)


**果妈助理** (2026-06-14 14:41):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-14 14:41):

[图片] (local_id=3498)


**果妈@活学数学** (2026-06-14 16:06):

南渝的这道材料压轴题有难度[握手][握手][握手]


**果妈@活学数学** (2026-06-14 16:06):

[图片] (local_id=3500)


**果妈@活学数学** (2026-06-14 16:33):

如果大家用搜题工具去搜呢


**果妈@活学数学** (2026-06-14 22:39):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**果妈@活学数学** (2026-06-14 22:41):

这道中考材料题，网上大多数评价都是4星难度，很多答案都写了几大排，家长和娃儿都挺难看懂。试试看果妈的教法，相信很多数学不太好的妈妈都能看懂


**果妈@活学数学** (2026-06-14 22:41):

有家长说，明明学过的题，还是不会。其中至少有个原因，有的题，如果老师教的太复杂了，也是不容易学会的


**果妈@活学数学** (2026-06-14 22:45):

[图片] (local_id=3505)


**果妈@活学数学** (2026-06-14 22:48):

这是有家长发给我的一些答案


**果妈@活学数学** (2026-06-14 22:53):

这道最新的中考材料题，如果你听懂了，就让孩子跟着果妈学吧


**果妈助理** (2026-06-15 09:17):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-15 09:17):

[图片] (local_id=3509)


**果妈@活学数学** (2026-06-15 09:38):

刷题班进步


**果妈@活学数学** (2026-06-15 09:38):

[图片] (local_id=3511)


**果妈@活学数学** (2026-06-15 09:38):

[图片] (local_id=3512)


**果妈@活学数学** (2026-06-15 09:42):

比如这个学生的计算


**果妈@活学数学** (2026-06-15 09:42):

[图片] (local_id=3514)


**果妈@活学数学** (2026-06-15 09:46):

家长看，觉得对的呀，而且书写很漂亮


**果妈助理** (2026-06-15 14:34):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-15 14:34):

[图片] (local_id=3517)


**果妈@活学数学** (2026-06-15 14:49):

家长的这个行动力和判断力


**果妈@活学数学** (2026-06-15 14:50):

[图片] (local_id=3519)


**果妈@活学数学** (2026-06-15 14:50):

[图片] (local_id=3520)


**果妈@活学数学** (2026-06-15 14:52):

家长的行为和认知，是孩子的起跑线


**果妈助理** (2026-06-15 18:58):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**果妈助理** (2026-06-15 18:59):

@所有人


**果妈@活学数学** (2026-06-15 22:06):

[图片] (local_id=3524)


**果妈@活学数学** (2026-06-15 22:09):

刚刚公益课


**果妈@活学数学** (2026-06-15 22:09):

[图片] (local_id=3526)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 06:49):

擅长，热爱，坚持，收获


**果妈@活学数学** (2026-06-16 06:49):

[图片] (local_id=3528)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 08:56):

果妈最近在梳理初二课程的一次函数内容


**果妈@活学数学** (2026-06-16 08:56):

[图片] (local_id=3530)


**果妈助理** (2026-06-16 09:51):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-16 09:51):

[图片] (local_id=3532)


**果妈助理** (2026-06-16 09:51):

[图片] (local_id=3533)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 12:57):

[图片] (local_id=3534)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 13:17):

[图片] (local_id=3535)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 13:20):

几何板块大升级，果妈把小升初真卷挨个打开，筛选出相应的题目，或者放在几何对应课次的后面，当作作业也好，精选也好。我会逐题讲


**果妈@活学数学** (2026-06-16 13:26):

跟着果妈整，怎么能不上岸呢。只有一个可能，家长执行不到位


**果妈@活学数学** (2026-06-16 13:29):

这道水中浸物的题目，果妈认为非常有意思，分享给大家。当孩子能感觉道题目有意思的时候，就是对数学有兴趣的时候


**果妈@活学数学** (2026-06-16 13:29):

[图片] (local_id=3540)


**果妈助理** (2026-06-16 14:46):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-16 14:47):

[图片] (local_id=3542)


**果妈助理** (2026-06-16 14:47):

[图片] (local_id=3543)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 17:19):

[图片] (local_id=3544)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 17:19):

[图片] (local_id=3545)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 17:20):

[图片] (local_id=3546)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 17:20):

[图片] (local_id=3547)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 17:20):

[图片] (local_id=3548)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 17:20):

[图片] (local_id=3549)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 17:20):

[图片] (local_id=3550)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 17:20):

[图片] (local_id=3551)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 17:20):

[图片] (local_id=3552)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 17:20):

[图片] (local_id=3553)


**果妈@活学数学** (2026-06-16 17:24):

果妈今天干了一件大事，把最近两年的真卷几何进行了筛选。分别放到果妈暑假几何板块的8节里面，没有放进去的作为相应的作业。也就是说：几何板块复习课上了后，作业都是真题。作业部分果妈也会录讲解视频


**果妈@活学数学** (2026-06-16 22:47):

一段失败的经历


**果妈@活学数学** (2026-06-16 23:02):

这道题我做出来，超级有成就感


**果妈@活学数学** (2026-06-16 23:02):

[图片] (local_id=3557)


**果妈@活学数学** (2026-06-17 08:42):

擅长，热爱，坚持，收获


**果妈@活学数学** (2026-06-17 08:42):

[图片] (local_id=3559)


**果妈@活学数学** (2026-06-17 08:50):

[图片] (local_id=3560)


**果妈@活学数学** (2026-06-17 09:10):

有人说小奥很难


**果妈助理** (2026-06-17 09:28):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-17 09:28):

[图片] (local_id=3563)


**果妈助理** (2026-06-17 14:41):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-17 14:41):

[图片] (local_id=3565)


**果妈助理** (2026-06-17 14:41):

[图片] (local_id=3566)


**果妈助理** (2026-06-17 14:41):

[图片] (local_id=3567)


**果妈助理** (2026-06-18 09:11):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-18 09:11):

[图片] (local_id=3569)


**果妈@活学数学** (2026-06-18 13:50):

[图片] (local_id=3570)


**果妈@活学数学** (2026-06-18 13:50):

[图片] (local_id=3571)


**果妈@活学数学** (2026-06-18 14:03):

果妈很喜欢把小升初比作战役


**果妈@活学数学** (2026-06-18 14:18):

秦国如果不能打下韩国，能统一六国吗？


**果妈@活学数学** (2026-06-18 19:42):

果妈手写第307套小升初真题答案


**果妈@活学数学** (2026-06-18 19:42):

[图片] (local_id=3575)


**果妈@活学数学** (2026-06-18 19:51):

[图片] (local_id=3576)


**果妈@活学数学** (2026-06-18 19:52):

这张卷子空白不分享的原因，老师分享的时候有特别说明


**果妈@活学数学** (2026-06-19 09:37):

[小程序] 2025南渝02（11月12日）—4星，非常灵活，值得做（含答案）


**果妈@活学数学** (2026-06-19 09:46):

@所有人   祝大家端午安康


**果妈@活学数学** (2026-06-19 09:48):

后面，果妈设想的是会完善初中，高中的内容上去


**果妈@活学数学** (2026-06-19 09:52):

凡是设置了积分的，都是空白加答案


**果妈@活学数学** (2026-06-19 09:52):

[图片] (local_id=3584)


**果妈@活学数学** (2026-06-19 09:57):

分享好友，积分用不完哈


**果妈@活学数学** (2026-06-19 09:57):

[图片] (local_id=3586)


**果妈@活学数学** (2026-06-19 10:40):

[图片] (local_id=3587)


**果妈@活学数学** (2026-06-19 10:40):

[图片] (local_id=3588)


**果妈@活学数学** (2026-06-19 10:40):

[图片] (local_id=3589)


**果妈@活学数学** (2026-06-19 10:40):

[图片] (local_id=3590)


**果妈@活学数学** (2026-06-19 10:40):

[图片] (local_id=3591)


**果妈助理** (2026-06-19 13:54):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-19 13:54):

[图片] (local_id=3593)


**果妈@活学数学** (2026-06-20 08:42):

[小程序] 2026鲁巴02（3月27日）—2星，可作为板块检测卷（含答案）


**果妈@活学数学** (2026-06-20 08:43):

[小程序] 2026鲁巴03（4月4日）—3.5星，值得刷，板块经典偏难的题目（含答案）


**果妈@活学数学** (2026-06-20 08:45):

推荐两张卷子给大家周末刷


**果妈@活学数学** (2026-06-20 08:53):

果妈题库小程序上线试运行


**果妈@活学数学** (2026-06-20 10:06):

[链接/文件] 跟着果妈活学数学


**果妈助理** (2026-06-20 10:09):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-20 10:28):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-20 10:28):

[图片] (local_id=3601)


**果妈助理** (2026-06-20 10:28):

[图片] (local_id=3602)


**果妈助理** (2026-06-20 14:17):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-20 14:17):

[图片] (local_id=3604)


**果妈@活学数学** (2026-06-20 22:47):

[图片] (local_id=3605)


**果妈@活学数学** (2026-06-20 22:47):

南渝复试卷，就三道题，30分钟，三系确实很愿意考排列组合


**果妈助理** (2026-06-21 09:47):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-21 09:47):

[图片] (local_id=3608)


**果妈助理** (2026-06-21 09:47):

[图片] (local_id=3609)


**果妈助理** (2026-06-21 15:29):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-21 15:29):

[图片] (local_id=3611)


**果妈@活学数学** (2026-06-21 20:09):

前几天一个直播间听到一句话


**果妈@活学数学** (2026-06-21 20:23):

举个我生活中的例子


**果妈@活学数学** (2026-06-21 20:23):

群里应该很多的小初高家长


**果妈助理** (2026-06-22 09:48):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-22 09:48):

[图片] (local_id=3616)


**果妈@活学数学** (2026-06-22 13:25):

小奥学了有没有有用呢


**果妈@活学数学** (2026-06-22 13:25):

[图片] (local_id=3618)


**果妈助理** (2026-06-22 14:54):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-22 14:54):

[图片] (local_id=3620)


**果妈@活学数学** (2026-06-22 15:33):

几何的作业，真的很用心了


**果妈@活学数学** (2026-06-22 15:33):

[图片] (local_id=3622)


**果妈@活学数学** (2026-06-22 15:33):

这道题，果妈认为是每个学生必会的， 无论是否学小奥。


**果妈@活学数学** (2026-06-22 15:33):

[图片] (local_id=3624)


**果妈@活学数学** (2026-06-22 15:37):

暑期的几何板块和行程板块的系统复习课


**果妈助理** (2026-06-22 19:02):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**果妈助理** (2026-06-22 19:03):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-22 21:54):

@所有人


**果妈助理** (2026-06-22 21:54):

[图片] (local_id=3629)


**果妈助理** (2026-06-22 21:54):

[图片] (local_id=3630)


**果妈@活学数学** (2026-06-23 08:32):

擅长，热爱，坚持，收获


**果妈@活学数学** (2026-06-23 08:34):

[图片] (local_id=3632)


**果妈@活学数学** (2026-06-23 08:34):

[图片] (local_id=3633)


**果妈@活学数学** (2026-06-23 08:34):

[图片] (local_id=3634)


**果妈@活学数学** (2026-06-23 08:34):

[图片] (local_id=3635)


**果妈@活学数学** (2026-06-23 08:34):

[图片] (local_id=3636)

